Задача - Классификация изображений из мультсериала Simpsons. Датасет был взят с соревнования kaggle.
В качестве backbone использовалась готовая модель MobileNetv2 из библиотеки Tensorflow c добавлением 3 Dense слоев.
Так как в датасете некоторые классы имели мало изображений использовал аугментацию изображений при помощи библиотеки Augmentor и увеличил количество изображений классов, где было меньше 100 изображений на 100, изменяя ориентация, изменения масштаба и тд.
Первые 25 эпох сеть обучалась без заморозки слоев, далее сохранил модель и обучал сеть 10 эпох с заморозкой всех слоев кроме последних двух.
Точность на тестовой выборке 0.97.
